I don’t think I can handle it
Je ne pense pas que je puisse le gérer
if both of you
si vous deux
are together again.
sont à nouveau ensemble.
Does she love you?
Est-ce qu'elle t'aime ?
I’ve never asked about it.
Je n'ai jamais posé la question.
I’m afraid of the answer.
J'ai peur de la réponse.
And she’s never said that.
Et elle n'a jamais dit ça.
You also know
Vous savez aussi
your true feelings.
tes vrais sentiments.
Don’t forget to let her know.
N'oubliez pas de le lui faire savoir.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I don’t know what I should do.
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
No matter which one I choose,
Peu importe celui que je choisis,
there’ll always be one who will be disappointed.
il y en aura toujours un qui sera déçu.
Loft,
Grenier,
please don’t be quiet.
S'il te plaît, ne te tais pas.
I really want to talk to you.
J'ai vraiment envie de te parler.
Right now, the pool villas on the east
En ce moment, les villas avec piscine à l'est
are now 90% complete.
sont désormais terminés à 90 %.
The electricity system is being rechecked.
Le système électrique est en cours de contrôle.
They’ll be ready for service next week.
Ils seront prêts à être mis en service la semaine prochaine.
Well, it sounds good.
Eh bien, ça a l'air bien.
So, please you recheck everything
Alors, s'il vous plaît, revérifiez tout
for readiness.
pour la préparation.
Sure.
Bien sûr.
Hi, there.
Salut.
How are things?
Comment ça va?
The functional design is really good.
La conception fonctionnelle est vraiment bonne.
I like everything here.
J'aime tout ici.
Well, I’ll bring customers here for a seminar.
Eh bien, j'amènerai des clients ici pour un séminaire.
Uh.
Euh.
Hey! That big vase is awesome.
Hé ! Ce grand vase est génial.
Where did you get it from?
D'où l'as-tu eu ?
From Pure.
De Pure.
Oh!
Oh!
Again, from your beloved lady.
Encore une fois, de la part de votre dame bien-aimée.
Well, your facial expression
Eh bien, ton expression faciale
is telling me you can’t overcome it, huh?
tu me dis que tu ne peux pas le surmonter, hein ?
Oh my gosh!
Oh mon Dieu!
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Is it real?
Est-ce réel ?
Really?
Vraiment?
I’ve seen only you asking to break up with others.
Je n'ai vu que toi demander à rompre avec d'autres.
And haven’t you guys talked to each other?
Et vous n'avez pas parlé ensemble ?
Um.
Un.
But,
Mais,
being like this
être comme ça
might be good.
ça pourrait être bien.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Umm.
Euh.
Are you doing good?
Est-ce que tu vas bien ?
I don’t believe you.
Je ne te crois pas.
Before I could finish speaking.
Avant que je puisse finir de parler.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, I am.
Oui je suis.
I don’t think so.
Je ne pense pas.
So pale like this.
Si pâle comme ça.
Do you eat enough?
Est-ce que tu manges suffisamment ?
Yes.
Oui.
Go take a rest!
Va te reposer !
You keep saying you’re okay,
Tu continues à dire que tu vas bien,
but your physical body says no.
mais votre corps physique dit non.
Alright, I’m taking a rest now, Mom.
Bon, je me repose maintenant, maman.
You must.
Tu dois.
Well, Ploy!
Eh bien, Ploy !
Please supervise the tasks here also.
Veuillez également superviser les tâches ici.
And …
Et …
Please tell Sis. Orn
S'il te plaît, dis-le à Sis. Orn
if Pure calls,
si Pure appelle,
tell her I’m not in.
dis-lui que je ne suis pas là.
Okay.
D'accord.
Thank you. What?!
Merci. Quoi ?!
Why?!
Pourquoi?!
What happened?
Ce qui s'est passé?
Tell me now.
Dis-moi maintenant.
Share me what’s happened.
Partagez-moi ce qui s'est passé.
If she’s been making you
Si elle t'a fait
this much indecisive,
cette indécision,
what’s else can it be, huh?
Qu'est-ce que ça peut être d'autre, hein ?
I haven’t been able to reach her for a week.
Je n'ai pas réussi à la joindre depuis une semaine.
Umm.
Euh.
Or…
Ou…
she’s dated someone else?
elle est sortie avec quelqu'un d'autre ?
Not too fast, huh?
Pas trop vite, hein ?
What?!
Quoi?!
When you guys had an instant spark into each other,
Quand vous avez eu une étincelle instantanée l'un pour l'autre,
it didn’t take so long.
ça n'a pas pris si longtemps.
Umm.
Euh.
Hey, Pure!
Hé, Pure !
You’ve never been like this before.
Tu n'as jamais été comme ça avant.
You’ve never let yourself dive deep down like this.
Tu ne t'es jamais laissé plonger aussi profondément.
Is she that special?
Est-elle si spéciale ?
Umm.
Euh.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
She’s all good.
Elle va bien.
And …
Et …
have you been feeling happier?
Est-ce que tu te sens plus heureux ?
As she makes me happier than I used to be,
Comme elle me rend plus heureuse que je ne l’étais auparavant,
things
des choses
have been so big like this.
ont été si gros comme ça.
She hasn’t contacted you for a week like this.
Elle ne t'a pas contacté depuis une semaine comme ça.
What will you do after this?
Que feras-tu après cela ?
Or shall you try being abnormal?
Ou devrais-tu essayer d'être anormal ?
You don’t choose
Tu ne choisis pas
but look for a new one to replace.
mais cherchez-en un nouveau pour le remplacer.
Well, it sounds good to me.
Eh bien, ça me semble bien.
Or will you return to Air?
Ou vas-tu retourner à Air ?
Are you nuts?
Es-tu fou ?
I’ve hurt her that hard.
Je lui ai fait très mal.
If we came back,
Si nous revenions,
how could she trust me?
Comment pouvait-elle me faire confiance ?
Aw!
Oh!
I think
Je pense
you’d better stop blaming yourself
tu ferais mieux d'arrêter de te blâmer
about Air.
à propos de l'Air.
The fact is that
Le fait est que
you are
tu es
in love with the new one
amoureux du nouveau
after breaking up with Air.
après avoir rompu avec Air.
Logically speaking,
Logiquement parlant,
I think
Je pense
You didn’t do anything wrong.
Tu n'as rien fait de mal.
No. It can be wrong
Non. Cela peut être faux.
if you know who that person is.
si tu sais qui est cette personne.
You might be changing your thoughts.
Vous pourriez changer d’avis.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Hah?
Ah ?
Loft’s dating you
Loft sort avec toi
who is her sister-in-law ex-girlfriend, really?
qui est vraiment l'ex-petite amie de sa belle-soeur ?
Air!?
Air!?
Umm.
Euh.
Maybe, it might be fine.
Peut-être que ça pourrait aller.
Well,
Bien,
it might be sound,
ça pourrait être du bon sens,
but it’s not 100% correct. You know?
Mais ce n'est pas tout à fait vrai. Vous savez ?
What about Air? Does she know this?
Et Air ? Est-ce qu'elle le sait ?
No, she hasn’t known it yet.
Non, elle ne le sait pas encore.
She shouldn’t know it either.
Elle ne devrait pas le savoir non plus.
OMG!
OH MON DIEU!
And …
Et …
when you were dating each other
quand vous sortiez ensemble
everything seemed good without something off, really?
Tout semblait bien sans aucun problème, vraiment ?
No, I knew there was something wrong.
Non, je savais qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas.
But when I was with her,
Mais quand j'étais avec elle,
I forget everything.
J'oublie tout.
Maybe,
Peut être,
the uncomfortable feeling you’re having
la sensation inconfortable que vous ressentez
might be a punishment
pourrait être une punition
that you’ve to be responsible for.
dont vous devez être responsable.
Frankly speaking,
Franchement parlant,
though you broke up with Air,
même si tu as rompu avec Air,
you’ve
tu as
never left Air at all.
je n'ai jamais quitté Air du tout.
So, she might think you’re always the same.
Alors, elle pourrait penser que tu es toujours le même.
Hey!
Hé!
But do not live with this feeling too long.
Mais ne vivez pas trop longtemps avec ce sentiment.
You can be happy.
Tu peux être heureux.
I agree.
Je suis d'accord.
All humans
Tous les humains
are selfish.
sont égoïstes.
But are you sure that
Mais es-tu sûr que
Loft really
Loft vraiment
love you?
je t'aime?
So, if it’s like this,
Donc, si c'est comme ça,
you might know
vous le savez peut-être
what you want to do after this.
ce que tu veux faire après ça.
If you’ve chosen,
Si vous avez choisi,
just go for it!
fonce !
Hello. Vela Villa.
Bonjour. Vela Villa.
Hello.
Bonjour.
Can I talk to Loft?
Puis-je parler à Loft ?
Who’s calling, please?
Qui appelle, s'il vous plaît ?
It’s Pure.
C'est pur.
I’m sorry.
Je suis désolé.
Well, she isn’t in now.
Eh bien, elle n'est pas là pour le moment.
Well, …
Bien, …
if she’s back,
si elle est de retour,
please tell her I’ve called.
S'il te plaît, dis-lui que j'ai appelé.
Of course.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
You’re welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Are you stressed?
Êtes-vous stressé?
Is it that obvious?
Est-ce si évident ?
Umm.
Euh.
Ordering the bottle of wine for yourself like this,
Commander une bouteille de vin pour soi comme ça,
you aren’t doing good, right?
Tu ne vas pas bien, n'est-ce pas ?
What’s it about?
De quoi s'agit-il ?
It’s none of your business, surely.
Ce ne sont sûrement pas tes affaires.
Oops!
Oups !
So mean!
Tellement méchant !
What about this?
Et ça ?
Let’s find out whose problem is worse.
Découvrons quel problème est le plus grave.
Who’s having a more f**k up life,
Qui a une vie plus merdique ?
is a winner.
est un gagnant.
The loser
Le perdant
must foot the bill.
doit payer la facture.
Well,
Bien,
when entering the program, I was
en entrant dans le programme, j'étais
the top scorer.
le meilleur buteur.
But recently,
Mais récemment,
after the midterm exam,
après l'examen de mi-session,
I got the lowest score in class.
J'ai eu la note la plus basse de la classe.
It’s not only about embarrassment,
Il ne s’agit pas seulement d’embarras,
but also, it’s about my foolishness
mais aussi, il s'agit de ma bêtise
that I messed up with the answer sheet myself.
que j'ai moi-même raté la feuille de réponses.
Every time I shared this with someone,
Chaque fois que je partageais cela avec quelqu'un,
no one believed me.
Personne ne m'a cru.
Well, I’m stressed
Eh bien, je suis stressé
because I don’t know
parce que je ne sais pas
how to tell my mom
comment le dire à ma mère
about her seriously silly daughter.
à propos de sa fille sérieusement idiote.
Am I silly?
Suis-je stupide ?
It’s your turn now.
C'est ton tour maintenant.
Mine?
Le mien?
Umm.
Euh.
Well, it’s just
Eh bien, c'est juste
that my mom has forced me
que ma mère m'a forcé
to work for my dad’s company.
travailler pour l'entreprise de mon père.
More than that, she asked me to study for a master’s degree.
De plus, elle m’a demandé d’étudier pour obtenir un master.
And you know what?
Et tu sais quoi ?
Not a degree in Thailand
Pas de diplôme en Thaïlande
but in UK.
mais au Royaume-Uni.
She wants to see me with a high profile.
Elle veut me voir avec un profil élevé.
Huh.
Hein.
The worst thing is
Le pire c'est
she’s holding an arranged marriage for me.
elle organise un mariage arrangé pour moi.
My life
Ma vie
is like a puppet show
c'est comme un spectacle de marionnettes
that’s always controlled and directed.
c'est toujours contrôlé et dirigé.
Huh.
Hein.
I don’t even know who truly I am now.
Je ne sais même plus qui je suis vraiment maintenant.
Umm.
Euh.
Well, I guess
Eh bien, je suppose
I’m lost.
Je suis perdu.
No need to do that.
Pas besoin de faire ça.
It’s okay.
C'est bon.
For all, please.
Pour tous, s'il vous plaît.
I’m sorry.
Je suis désolé.
So am I.
Moi aussi.
It’s just like sharing with someone.
C'est comme partager avec quelqu'un.
Well,
Bien,
what do you really want to do.
Qu'est-ce que tu veux vraiment faire ?
Me?
Moi?
Umm.
Euh.
I want to take a break,
Je veux faire une pause,
to travel,
voyager,
to enjoy art
apprécier l'art
at various places.
à divers endroits.
I want to own a small gallery
Je veux posséder une petite galerie
where artists can come display their artworks.
où les artistes peuvent venir exposer leurs œuvres.
And I can also enjoy those pieces.
Et je peux aussi profiter de ces pièces.
Hey, you know?
Hé, tu sais ?
We can be partners.
Nous pouvons être partenaires.
I’m studying Fine Art.
J'étudie les Beaux-Arts.
I’m really into sculpture.
J'aime beaucoup la sculpture.
And …
Et …
I want to have my own studio too.
Moi aussi, je veux avoir mon propre studio.
But the big one.
Mais le plus gros.
Really.
Vraiment.
Uh.
Euh.
Let’s do it.
Faisons-le.
Could you also show me how to work on sculpture?
Pourriez-vous également me montrer comment travailler la sculpture ?
Sure!
Bien sûr!
But I forgot something.
Mais j'ai oublié quelque chose.
My name is Pure.
Je m'appelle Pure.
You can call me Air.
Tu peux m'appeler Air.
Oops!
Oups !
So,
Donc,
when we’re together,
quand nous sommes ensemble,
it becomes Pure & Air.
ça devient Pur & Aérien.
It’s pure air, then.
C'est de l'air pur, alors.
There, you’re smiling now.
Voilà, tu souris maintenant.
You know what?
Vous savez quoi?
You look gorgeous,
Tu es magnifique,
when smiling.
en souriant.
So are you.
Toi aussi.
Sure, with the free drinks.
Bien sûr, avec les boissons gratuites.
Shall we … cheers?
On dirait qu’on… s’il vous plaît ?
Sure.
Bien sûr.
Nice meeting you,
Ravi de vous rencontrer,
Air.
Air.
Same here.
Pareil ici.
Pure,
Pur,
the artist
l'artiste
who’s accidentally failed the exam.
qui a accidentellement raté l'examen.
Hey!
Hé!
What?!
Quoi?!
You’re driving to Petchaburi.
Vous conduisez vers Petchaburi.
Right now?
Tout de suite?
Yes.
Oui.
I don’t know.
Je ne sais pas.
I only know that
Je sais seulement que
this time I’m not going to wait for anything.
cette fois je ne vais rien attendre.
Hello. Vela Villa.
Bonjour. Vela Villa.
Hello.
Bonjour.
Is Loft back?
Loft est-il de retour ?
Oh! Hello.
Oh! Bonjour.
Well, she is …
Et bien, elle est…
Isn’t she in?
Elle n'est pas là ?
Well, I’ve tried reaching her at the Bangkok house.
Eh bien, j'ai essayé de la joindre à la maison de Bangkok.
She’s not there either.
Elle n'est pas là non plus.
I’m really worried about her.
Je suis vraiment inquiet pour elle.
Can you ask her to talk to me, please?
Peux-tu lui demander de me parler, s'il te plaît ?
Loft! Loft!
Loft! Loft!
What?!
Quoi?!
How long are you staying here?
Combien de temps restes-tu ici ?
Well, quite a while.
Eh bien, depuis un bon bout de temps.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you staying here longer, huh?
Tu restes ici plus longtemps, hein ?
I just wanted to know.
Je voulais juste savoir.
Well. Alright.
Bien. Très bien.
Thank you.
Merci.
Oh. You’re welcome.
Oh. De rien.
This is what we can only do, you know?
C'est ce que nous pouvons seulement faire, tu sais ?
What?!
Quoi?!
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
You’re driving to Petchaburi.
Vous conduisez vers Petchaburi.
Right now?
Tout de suite?
What if she’s already had someone else?
Et si elle avait déjà eu quelqu'un d'autre ?
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Well, I don’t know.
Eh bien, je ne sais pas.
But I just know that
Mais je sais juste que
this time I’m not going to wait for anything.
cette fois je ne vais rien attendre.
Nah.
Maintenant.
Oh no!!!
Oh non!!!
Are you going to get me drunk?
Tu vas me saouler ?
The previous bottle, you just sipped it very little.
La bouteille précédente, tu l'as juste sirotée très peu.
I don’t like it when I wake up with the hangover feeling.
Je n'aime pas me réveiller avec une sensation de gueule de bois.
They should produce non-hangover wines.
Ils devraient produire des vins qui ne provoquent pas de gueule de bois.
If so, I’ll drink it every day.
Si c'est le cas, j'en boirai tous les jours.
Umm.
Euh.
There might be,
Il pourrait y en avoir,
but we don’t know.
mais nous ne savons pas.
What about
Qu'en est-il de
Soju, Sake
Soju, Saké
Voda,
Eau,
or rice whisky?
ou du whisky de riz ?
They might be fine with you.
Ils pourraient être d'accord avec toi.
I’ve tried all of them.
Je les ai tous essayés.
None.
Aucun.
If not, no drinking.
Sinon, pas d'alcool.
Just quit as you told me before.
Arrête comme tu me l'as dit avant.
Well, actually I shouldn’t drink too much.
En fait, je ne devrais pas trop boire.
I’ve to take good care of my health.
Je dois prendre soin de ma santé.
Huh?
Hein?
My partner and I are planning to have a kid.
Mon partenaire et moi prévoyons d’avoir un enfant.
Really?
Vraiment?
Congratulations!
Félicitations!
Not yet. Please wait.
Pas encore. Veuillez patienter.
I’m afraid it’s too early.
J'ai peur qu'il soit trop tôt.
Wait for that day!
Attends ce jour !
Please say Congrats again later.
S'il vous plaît, dites encore félicitations plus tard.
Alright.
Bien.
Umm.
Euh.
What about you? Do you want to have a kid?
Et toi ? Tu veux avoir un enfant ?
Before I hadn’t thought about it,
Avant je n'y avais pas pensé,
until Aim, my friend once told me
jusqu'à ce qu'Aim, mon ami me l'ait dit un jour
that we might not want a kid
que nous ne voudrions peut-être pas d'enfant
until
jusqu'à
we met someone we loved so much
nous avons rencontré quelqu'un que nous aimions tant
that we wanted to see our half and the other half
que nous voulions voir notre moitié et l'autre moitié
developed.
développé.
She’s right.
Elle a raison.
Well, have you found that person yet?
Eh bien, as-tu déjà trouvé cette personne ?
Already.
Déjà.
But it’s impossible.
Mais c'est impossible.
Well, I’ll stop asking about it.
Bon, je vais arrêter de poser des questions à ce sujet.
So, I’ll let you
Alors, je vais vous laisser
congratulate me on something else instead.
félicite-moi plutôt pour autre chose.
What shall it be about?
De quoi s'agira-t-il ?
Umm.
Euh.
Then what about congratulating on …
Et alors, pourquoi ne pas féliciter pour…
our no drinking campaign.
notre campagne sans alcool.
Is that good?
Est-ce que c'est bien ?
But can mine be water?
Mais la mienne peut-elle être de l'eau ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
But that’s fine.
Mais c'est bien.
Cheers!
Acclamations!
Easy girl!
Douce fille !
There it is.
Voilà.
Oh no!
Oh non!
Jeez!
Bon sang !
Umm.
Euh.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I didn’t mean to let this happen.
Je ne voulais pas laisser cela arriver.
Oh no!
Oh non!
Go wash it in the toilet.
Va le laver dans les toilettes.
I’ll take care of the things here.
Je m'occuperai des choses ici.
Alright. You can go.
Très bien. Tu peux y aller.
So messy now.
C'est tellement en désordre maintenant.
Aw!
Oh!
Such a terrible stain!
Quelle tache terrible !
Give me your top.
Donne-moi ton haut.
I’ll wash it.
Je vais le laver.
What?!
Quoi?!
It’s okay.
C'est bon.
You don’t have to.
Tu n'es pas obligé de le faire.
Are you shy?
Es-tu timide ?
You’d better not be shy, with this terribly spilled top.
Mieux vaut ne pas être timide avec ce dessus terriblement renversé.
And you’ll have to walk back to the office for a while.
Et tu devras retourner au bureau à pied pendant un moment.
Here it is.
C'est ici.
Put this shirt on first.
Enfile d'abord cette chemise.
Thank you.
Merci.
You’re the kindest boss.
Tu es le patron le plus gentil.
Oh!
Oh!
Sorry!
Désolé!
I’m done.
J'ai fini.
Oh!
Oh!
Okay.
D'accord.
Your top!
Ton top !
Pure!
Pur!
Hey!
Hé!
Excuse me.
Excusez-moi.
Hey! I’m alright.
Hé ! Je vais bien.
Pure!
Pur!
Call Pure!
Appelez Pure!
Well,
Bien,
Ploy’s a new secretary of mine.
Ploy est ma nouvelle secrétaire.
I just asked her to talk with me.
Je lui ai juste demandé de me parler.
There’s nothing complicated.
Il n'y a rien de compliqué.
Well, it sounds like I’m trying to make things up.
Eh bien, on dirait que j'essaie d'inventer des choses.
But it’s the fact.
Mais c'est un fait.
Why have you been avoiding me?
Pourquoi m'as-tu évité ?
You want to leave me forever, huh?
Tu veux me quitter pour toujours, hein ?
If I’ve to admit
Si je dois admettre
that I’m losing you,
que je te perds,
I can’t.
Je ne peux pas.
Neither can I.
Moi non plus.
I’ve to thank the secretary.
Je dois remercier la secrétaire.
As when I saw you and her together,
Comme quand je t'ai vu, toi et elle, ensemble,
it made me know
ça m'a fait savoir
how my true feeling.
comment est mon vrai sentiment.
If I hadn’t felt anything,
Si je n'avais rien ressenti,
I would have gone back to Bangkok already.
Je serais déjà retourné à Bangkok.
So, you came here instead, huh?
Alors, tu es venu ici à la place, hein ?
Loft,
Grenier,
between Air and I
entre Air et moi
it’s over.
c'est fini.
You’re saying that
Tu dis ça
I’ve been chosen, right?
J'ai été choisi, n'est-ce pas ?
It’s not only that I’ve chosen you,
Ce n’est pas seulement que je t’ai choisi,
but it’s also you
mais c'est aussi toi
who always choose me.
qui me choisissent toujours.
You also know
Vous savez aussi
how I feel about you.
ce que je ressens pour toi.
Yes.
Oui.
What I’ve done
Ce que j'ai fait
might hurt you so much
pourrait te faire tellement de mal
that you might avoid me.
afin que tu puisses m'éviter.
Loving you
Je t'aime
hurts me
ça me fait mal
the most.
le plus.
It’s real painful.
C'est vraiment douloureux.
But I’ll choose
Mais je choisirai
what doesn’t hurt me later too.
ce qui ne me fait pas de mal plus tard aussi.
Am I right here in time?
Suis-je ici à temps ?
If it was later, it would be no problem too.
Si c'était plus tard, ce ne serait pas un problème non plus.
Let’s go home.
Rentrons à la maison.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Umm.
Euh.
It’s like a dream
C'est comme un rêve
that you’re here with me.
que tu es là avec moi.
I’m trying to make
J'essaie de faire
our story better.
notre histoire meilleure.
But I’m serious about our relationship.
Mais je suis sérieux au sujet de notre relation.
After this,
Après cela,
what’s our relationship like?
À quoi ressemble notre relation?
We’re lovers.
Nous sommes amoureux.
Oops!
Oups !
Like a dream, really.
Comme un rêve, vraiment.
Ooh!
Oh!
Do you believe
Crois-tu
it’s not a dream anymore?
ce n'est plus un rêve ?
Don’t expect too much.
N'attendez pas trop.
I’m a normal person
Je suis une personne normale
that can’t be
ça ne peut pas être
your 24-hour happiness.
votre bonheur 24 heures sur 24.
I know
Je sais
that you’re a normal one
que tu es quelqu'un de normal
but you’re special to me as I love you.
mais tu es spécial pour moi car je t'aime.
That’s enough for me.
Ça me suffit.
Umm.
Euh.
Oops!
Oups !
It seems like a dream again.
Cela ressemble à nouveau à un rêve.
Oh!
Oh!
Still like being in a dream?
Vous avez toujours l'impression d'être dans un rêve ?
This hurts.
Ça fait mal.
Are you teasing me?
Tu te moques de moi ?
My love.
Mon amour.
What?!
Quoi?!
I’ll keep calling you like this.
Je continuerai à t'appeler comme ça.
New toy hype, huh?
Nouveau buzz sur les jouets, hein ?
Sure.
Bien sûr.
It’s taken me so long to have this day.
Il m'a fallu tellement de temps pour avoir cette journée.
I love you.
Je t'aime.
I also …
Moi aussi…
I want to hear it too.
Je veux l'entendre aussi.
If you’re not ready,
Si vous n'êtes pas prêt,
it can be later.
ça peut être plus tard.
I can wait.
Je peux attendre.
I promise
Je promets
that I won’t hurt you.
que je ne te ferai pas de mal.
Thank you, Lamp.
Merci, Lampe.
What’s wrong with you, Air?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Air ?
Oh! Please don’t stare at me.
Oh ! S'il te plaît, ne me regarde pas.
I can’t focus on anything now.
Je n'arrive plus à me concentrer sur quoi que ce soit maintenant.
You can continue coloring it without overthinking.
Vous pouvez continuer à le colorier sans trop réfléchir.
I just wanted to look at you.
Je voulais juste te regarder.
It’s like I’m being inspected all the time.
C'est comme si j'étais inspecté tout le temps.
Hey!
Hé!
When can you stop having negative feelings toward art teachers, huh?
Quand pourras-tu arrêter d’avoir des sentiments négatifs envers les professeurs d’art, hein ?
I’m not a teacher.
Je ne suis pas enseignant.
But your lover.
Mais ton amant.
I like it when you say things like this.
J'aime quand tu dis des choses comme ça.
Well.
Bien.
Please keep staring at me.
S'il te plaît, continue à me regarder.
I’m pleased to continue now.
Je suis heureux de continuer maintenant.
Uh.
Euh.
Finished!
Fini!
Well, can I have a look?
Bon, puis-je y jeter un oeil ?
Ba-dum!
Ba-dum !
Ah.
Ah.
Oh!
Oh!
Well,
Bien,
I’m not an artist.
Je ne suis pas un artiste.
It’s good enough for me.
C'est assez bien pour moi.
But I attentively worked on this.
Mais j'ai travaillé dessus avec attention.
This is a reward for your good attempt.
C'est une récompense pour votre bonne tentative.
Huh.
Hein.
Looking at me like this,
En me regardant comme ça,
haven’t you been kissed before?
Tu n'as jamais été embrassé avant ?
You know it well.
Tu le sais bien.
But,
Mais,
it was quite exciting.
c'était assez excitant.
You really enjoy
Vous appréciez vraiment
excitement, huh?
De l'excitation, hein ?
Umm.
Euh.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Huh?
Hein?
With Air,
Avec de l'air,
how was the ending like?
Comment était la fin ?
Apologies.
Excuses.
Crying.
Pleurs.
Telling her it can’t be the same.
Je lui dis que ça ne peut pas être pareil.
If it wasn’t Air,
Si ce n'était pas de l'air,
how would our story be?
Comment serait notre histoire ?
Talking about Air,
Parlons d'Air,
she treats everything easily for the sake of others
elle traite tout facilement pour le bien des autres
while her matters are
pendant que ses affaires sont
always difficult.
toujours difficile.
Because she loves you.
Parce qu'elle t'aime.
Pure,
Pur,
are you okay?
êtes-vous d'accord?
Well,
Bien,
Air hasn’t known about us.
L'air ne nous connaît pas.
So,
Donc,
are you telling her soon?
tu lui dis bientôt ?
Or you can let me do so.
Ou tu peux me laisser le faire.
I feel guilty.
Je me sens coupable.
I don’t want to have you secretly.
Je ne veux pas t'avoir en secret.
How?
Comment?
One day, she’s going to know it.
Un jour, elle le saura.
I want to tell her myself.
Je veux lui dire moi-même.
Let me have more time.
Laisse-moi avoir plus de temps.
Lamp,
Lampe,
this is actually too much for me.
c'est vraiment trop pour moi.
Though we divorced,
Même si nous avons divorcé,
this place is still yours.
cet endroit est toujours à toi.
It’s okay.
C'est bon.
I gave it to you
Je te l'ai donné
as a present
en cadeau
for your freedom.
pour ta liberté.
Lamp.
Lampe.
Do you know
Savez-vous
that I’ve never been sad
que je n'ai jamais été triste
once marrying you.
une fois que je t'aurai épousé.
But it was really my pleasure
Mais c'était vraiment un plaisir pour moi
living with you.
vivre avec toi.
Thank you, Lamp.
Merci, Lampe.
What’s wrong with you, Air?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Air ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Don’t tell me that
Ne me dis pas ça
your mom is still upset.
Ta mère est toujours en colère.
Being upset
Être contrarié
is part of her life now.
fait partie de sa vie maintenant.
She can’t do anything
Elle ne peut rien faire
because it’s you who asked me to divorce.
parce que c'est toi qui m'as demandé de divorcer.
Well,
Bien,
why do you look
pourquoi regardes-tu
quite sad?
assez triste ?
Heartbroken.
Navré.
Heartbroken?
Navré?
From Pure?
De Pure ?
Yes.
Oui.
She’s had someone else already.
Elle a déjà eu quelqu'un d'autre.
Well,
Bien,
do you know that person?
Est-ce que tu connais cette personne ?
It’s not that important.
Ce n'est pas si important.
I couldn’t make it in time, and that’s the point.
Je n'ai pas pu arriver à temps, et c'est là le problème.
Air,
Air,
I’m sorry for the delay.
Je suis désolé pour le retard.
It’s okay, Lamp.
C'est bon, Lampe.
You don’t have to blame yourself.
Vous n’avez pas à vous blâmer.
Actually,
En fait,
I’d thought before that it was going to
J'avais pensé avant que ça allait arriver
turn out like this.
ça se passe comme ça.
Err.
Se tromper.
In fact,
En fait,
you can continue working at the company if you want.
tu peux continuer à travailler dans l'entreprise si tu le souhaites.
I don’t think so.
Je ne pense pas.
I also have my dignity.
Moi aussi j'ai ma dignité.
Your family’s agreed to provide my mom salary
Ta famille a accepté de fournir un salaire à ma mère.
from being a board committee.
d'être un comité du conseil d'administration.
I’m really thankful.
Je suis vraiment reconnaissant.
Well,
Bien,
what’s next after this?
Quelle est la prochaine étape après cela ?
a friend of mine is opening a restaurant in France
un de mes amis ouvre un restaurant en France
next month.
mois prochain.
I want to help her there.
Je veux l'aider là-bas.
I’m looking for a permanent job too.
Je recherche également un emploi permanent.
If I can find a good job,
Si je peux trouver un bon travail,
I’ll live there as long as I can.
Je vivrai là-bas aussi longtemps que je pourrai.
A long term?
Un projet à long terme ?
So,
Donc,
aren’t you going to come back to Thailand?
Tu ne vas pas revenir en Thaïlande ?
I don’t have anyone here.
Je n'ai personne ici.
I want to restart my life
Je veux recommencer ma vie
by myself.
par moi-même.
I want my mom to see that
Je veux que ma mère voie ça
I can live without bothering others.
Je peux vivre sans déranger les autres.
Well,
Bien,
before you go
avant de partir
you’d better tell Loft
tu ferais mieux de le dire à Loft
you’re leaving soon.
tu pars bientôt.
I think
Je pense
Loft might want to see you face to face.
Loft voudra peut-être vous voir en face à face.
Air’s going to France.
L'air va vers la France.
If I don’t talk to her now,
Si je ne lui parle pas maintenant,
things are getting worse.
les choses empirent.
France?
France?
I understand.
Je comprends.
If you’ve made up your mind,
Si vous avez pris votre décision,
Congratulations!
Félicitations!
Well, I have something to talk to you.
Eh bien, j'ai quelque chose à te dire.
Really?
Vraiment?
So,
Donc,
if I go see you in Petchaburi,
si je vais te voir à Petchaburi,
is there an available room for me?
y a-t-il une chambre disponible pour moi ?
Sure.
Bien sûr.
When is it?
C'est quand ?
What about tomorrow?
Et demain ?
Is it too early?
Est-ce trop tôt ?
If it’s too early,
Si c'est trop tôt,
let me revise my plan later.
laisse-moi réviser mon plan plus tard.
Well,
Bien,
tomorrow is okay.
Demain, tout va bien.
I’ll ask a maid to prepare a room for you.
Je demanderai à une femme de ménage de te préparer une chambre.
Alright.
Bien.
See you tomorrow.
À demain.
Well, Air.
Eh bien, l'air.
Huh? Go ahead!
Hein ? Vas-y !
Err. Nothing.
Euh. Rien.
I’ll wait until we meet.
J'attendrai qu'on se rencontre.
Okay. Alright.
D'accord. Très bien.
See you.
À bientôt.
I told you
Je te l'ai dit
I’m going to talk to Air soon.
Je vais bientôt parler à Air.
I’m sorry
Je suis désolé
that I didn’t ask for your opinion.
que je n'ai pas demandé ton avis.
Air’s going to France soon.
L'avion va bientôt décoller pour la France.
I’m afraid that
J'ai peur que
if I don’t tell Air now,
si je ne le dis pas à Air maintenant,
it can be worse.
ça peut être pire.
France?
France?
She’s arriving here tomorrow.
Elle arrive ici demain.
Will you want to go back to Bangkok first?
Voulez-vous d’abord retourner à Bangkok ?
Or will you change your mind?
Ou vas-tu changer d'avis ?
I’ve promised
J'ai promis
not to hurt you anymore.
pour ne plus te faire de mal.
Alright.
Bien.
That painting
Ce tableau
represents that person, right?
représente cette personne, n'est-ce pas ?
Air!
Air!
Loft,
Grenier,
I’m on my way.
Je suis en chemin.
I just wanted to do the right thing.
Je voulais juste faire ce qu'il fallait.
I’ve made a decision.
J'ai pris une décision.
Let’s do something
Faisons quelque chose
we won’t regret it later.
nous ne le regretterons pas plus tard.
Can't it be someone else, Pure?
Ça ne peut pas être quelqu'un d'autre, Pure ?